### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas solusi \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

>>>>

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat nmenampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas solusi \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}
